Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
‎Today's record. Actual coordinates.
आज का रिकॉर्ड। वास्तविक निर्देशांक।
‎February 10th 2055
10 फरवरी 2055
‎Observer coordinates. February 10th 2025.
प्रेक्षक निर्देशांक। 10 फरवरी 2025।
The Holo Link Communicator
होलो लिंक कम्युनिकेटर
I had them build in this era is finally complete.
मैंने इस युग में जो निर्माण कार्य करवाया था, वह आखिरकार पूरा हो गया है।
My body,
मेरा शरीर,
eyes, and ears…
आँखें और कान…
I finally obtained it.
अंततः मुझे यह मिल गया।
A 120-degree field of view.
120 डिग्री का दृश्य क्षेत्र।
Not too inconvenient.
ज्यादा असुविधाजनक नहीं है।
I cannot touch anything,
मैं किसी भी चीज को छू नहीं सकता।
but I can make it look like I'm sitting.
लेकिन मैं ऐसा दिखा सकता हूँ कि मैं बैठा हूँ।
Everything I perceive through the Holo Link Communicator
होलो लिंक कम्युनिकेटर के माध्यम से मुझे जो कुछ भी अनुभव होता है
is sent back to me in 2055.
इसे 2055 में मुझे वापस भेज दिया जाएगा।
And then…
और तब…
I finally saw her.
आखिरकार मैंने उसे देख लिया।
With my own eyes.
मैंने अपनी आँखों से देखा है।
Shiki in 2025.
शिकी 2025 में।
Shiki… Alive.
शिकी… जीवित है।
Let's reinstall it again.
चलिए इसे दोबारा इंस्टॉल करते हैं।
If I drink it…
अगर मैं इसे पी लूँ तो…
I'll forget the last six months?
क्या मैं पिछले छह महीने भूल जाऊँगा?
Yes, and everything will go back to normal.
हां, और सब कुछ पहले जैसा सामान्य हो जाएगा।
Okay.
ठीक है।
Goodbye.
अलविदा।
Bunty is Bunta.
बंटी तो बंटी ही है।
My Bunty is Bunta! Not you.
मेरा बंटी, बंटा है! तुम नहीं।
I'm surprised.
मैं हैरान हूँ।
This can't be happening…
ऐसा हो ही नहीं सकता…
It's the perfect opportunity.
यह एक बेहतरीन अवसर है।
Let's talk about Nonamare.
चलिए नोनामारे के बारे में बात करते हैं।
All of you
आप सभी
were chosen by me.
इनका चयन मैंने किया था।
Under what conditions?
किन परिस्थितियों में?
That is to be outside the decision tree.
इसका अर्थ है निर्णय वृक्ष से बाहर होना।
Whether you exist or not doesn't change anything.
आपका अस्तित्व हो या न हो, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
If I hadn't given you E-Capsules,
अगर मैंने आपको ई-कैप्सूल नहीं दिए होते,
all of you would have died this year.
आप सभी इस साल मर गए होते।
Non amare.
प्यार मत करो।
You must not love.
तुम्हें प्रेम नहीं करना चाहिए।
Because none of you…
क्योंकि आपमें से कोई भी नहीं…
were needed.
आवश्यकता थी।
Ohsuke, I'm firing you.
ओहसुके, मैं तुम्हें नौकरी से निकाल रहा हूँ।
Mrs. Enjaku and Hanzo.
श्रीमती एन्जाकू और हेंजो।
You two are fired as well.
आप दोनों को भी नौकरी से निकाल दिया गया है।
You kept failing to report things,
आप लगातार चीजों की रिपोर्ट करने में विफल रहे।
and you abandoned your mission.
और आपने अपना मिशन छोड़ दिया।
Thank you for your service.
आपकी सेवा के लिए धन्यवाद।
Vacate your housing by tomorrow.
कल तक अपना आवास खाली कर दें।
Go wherever you please.
आप जहां चाहें वहां जा सकते हैं।
Bunta,
रंगीन,
come to Nonamare tomorrow.
कल नोनामारे आना।
Bunty, you don't have to go.
बंटी, तुम्हें जाने की जरूरत नहीं है।
Everyone, don't worry about it.
आप सभी लोग इसके बारे में चिंता न करें।
You're all important. You're not unnecessary!
आप सभी महत्वपूर्ण हैं। आप अनावश्यक नहीं हैं!
Ohsuke!
ओहसुके!
Oh!
ओह!
-Ohsuke! -You okay?
-ओहसुके! -तुम ठीक हो?
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
-Ohsuke!
-ओहसुके!
-Hey! -Come on! Ohsuke!
-अरे! -चलो! ओसुके!
-Ohsuke! -You okay?
-ओहसुके! -तुम ठीक हो?
-Hey!
-हे!
Here.
यहाँ।
Got it. Thanks.
मिल गया धन्यवाद।
Sasuke says Ohsuke has a strange smell.
सासुके का कहना है कि ओसुके से अजीब सी गंध आ रही है।
He says we all have it,
उनका कहना है कि हम सभी में यह होता है।
but Ohsuke's is the strongest,
लेकिन ओसुके का सबसे मजबूत है।
then Mrs. Enjaku,
फिर श्रीमती एन्जाकू,
then me, then Bunta.
फिर मैं, फिर बुंटा।
Shiki-san only has a faint trace of it.
शिकी-सान में इसका बहुत हल्का सा ही अंश है।
It's the order we became Espers.
इसी क्रम में हम एस्पर्स बने।
Is it because of these?
क्या इसका कारण ये हैं?
Side effects.
दुष्प्रभाव।
Yes.
हाँ।
It's possible.
यह संभव है।
The E-Capsules are not approved yet in the future.
ई-कैप्सूल को भविष्य के लिए अभी तक मंजूरी नहीं मिली है।
Everyone who became an Esper
हर वो व्यक्ति जो एस्पर बन गया
before us died.
हमसे पहले ही मृत्यु हो गई।
-Why? -Did you hear that from Kujo?
-क्यों? -क्या तुमने यह बात कुजो से सुनी?
I'm asking you.
तुमसे मेरा पूछना हो रहा है।
Did they die from the E-Capsules?
क्या उनकी मौत ई-कैप्सूल के कारण हुई?
True. All first-generation Espers
सच है। सभी पहली पीढ़ी के एस्पर
have died.
मर गए हैं।
We didn't know the proper dosage back then.
उस समय हमें सही मात्रा का पता नहीं था ।
There might have been issues with the compounds we used.
हमने जिन यौगिकों का इस्तेमाल किया, उनमें कुछ समस्याएं हो सकती थीं ।
You knew it was dangerous
आपको पता था कि यह खतरनाक है
and still made us take them?
और फिर भी उन्होंने हमें उन्हें लेने के लिए मजबूर किया?
People who were going to die anyway…
जो लोग वैसे भी मरने वाले थे…
died from side effects.
दुष्प्रभावों के कारण मृत्यु हो गई।
Why be angry?
गुस्सा क्यों करें?
I'm returning this.
मैं इसे वापस कर रहा हूँ।
And also this.
और यह भी।
RESIGNATION LETTER
त्यागपत्र
My resignation letter.
मेरा त्यागपत्र।
Not that you can touch it.
वैसे तो आप इसे छू नहीं सकते।
Please complete the mission.
कृपया मिशन पूरा करें।
Only you can do it.
यह सिर्फ आप ही कर सकते हैं।
I'm not doing it!
मैं ऐसा नहीं करूँगा!
You will.
आप करेंगे।
Just as I have no choice but to rewrite the past,
जिस प्रकार मेरे पास अतीत को फिर से लिखने के अलावा कोई विकल्प नहीं है,
you also have no choice.
आपके पास भी कोई विकल्प नहीं है।
You must complete this mission.
आपको यह मिशन पूरा करना होगा।
Were you okay? Did you quit?
क्या आप ठीक थे? क्या आपने नौकरी छोड़ दी?
You won't have to see him again?
आपको उसे दोबारा नहीं देखना पड़ेगा?
Good.
अच्छा।
Let's go home.
चलो घर चलते हैं।
Takoyaki.
ताकोयाकी.
I really want takoyaki.
मुझे ताकोयाकी खाने का बहुत मन कर रहा है।
Please take care of them for a while.
कृपया कुछ समय के लिए उनकी देखभाल करें।
ANIMAL DAYCARE
पशु देखभाल
I'll come back for you.
आपके लिए मेरी वापसी होगी।
Be good, okay?
अच्छे बच्चे बनो, ठीक है?
I'm counting on you.
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
It's okay. I'll be okay.
कोई बात नहीं। मैं ठीक हो जाऊंगी।
Mrs. Enjaku,
श्रीमती एन्जाकू,
do you really not want to stay with us?
क्या आप वाकई हमारे साथ नहीं रहना चाहते?
That house was prepared by President Kizashi.
वह घर राष्ट्रपति किजाशी द्वारा तैयार करवाया गया था।
I don't want to owe him anything.
मैं उसका कोई एहसानमंद नहीं होना चाहता।
Bunta taught me how to stay
बुंटा ने मुझे ठहरना सिखाया
at an internet café, so I'll be fine.
मैं इंटरनेट कैफे में हूँ, इसलिए मुझे कोई दिक्कत नहीं होगी।
What am I…
मैं कौन हूँ…
supposed to live for now?
क्या हमें अभी इसी के लिए जीना चाहिए?
I remembered something.
मुझे कुछ याद आया।
CLOSED FOR BUSINESS PLEASE TAKE FREELY - FLOWER SAKURAYA
फिलहाल बंद है। कृपया बेझिझक खरीदारी करें - फ्लावर सकुराया
The reason why I'm able to bloom flowers.
इसी वजह से मैं फूल खिला पाती हूँ।
A child's eyes are beautiful, right?
बच्चे की आंखें कितनी खूबसूरत होती हैं, है ना?
Untouched by anything dirty.
किसी भी गंदी चीज से अछूता।
They're so clear, they almost appear blue.
वे इतने पारदर्शी हैं कि लगभग नीले रंग के दिखाई देते हैं।
I wished that the world he saw was something beautiful.
मेरी यही कामना थी कि वह जिस दुनिया को देखे वह कुछ खूबसूरत हो।
So, I wanted to show him…
इसलिए, मैं उसे दिखाना चाहता था…
beautiful things.
खूबसूरत चीजें।
That's why…
इसीलिए…
I became an Esper who makes flowers bloom.
मैं फूलों को खिलाने वाला एस्पर बन गया।
But I was wrong.
लेकिन मैं गलत था।
At the root, I'm an Esper who might kill people.
असल में, मैं एक एस्पर हूं जो लोगों को मार सकता है।
That's what I am.
मैं वही हूँ।
I scared Shion.
मैंने शियोन को डरा दिया।
I made him hate me.
मैंने उसे मुझसे नफरत करने पर मजबूर कर दिया।
Who needs
किसे जरूरत है
someone like that
ऐसा कोई व्यक्ति
as a father?
एक पिता के रूप में?
I lectured Shion.
मैंने शियोन को व्याख्यान दिया।
I told him to stop using his esper powers, and to stop messing around.
मैंने उससे कहा कि वह अपनी एस्पर शक्तियों का इस्तेमाल करना बंद करे और फालतू की हरकतें करना बंद करे।
When I told him
जब मैंने उसे बताया
"I" disappeared again because of him,
उसके कारण "मैं" फिर से गायब हो गया।
he was totally crushed.
वह पूरी तरह से टूट गया था।
I regret saying too much.
मुझे खेद है कि मैंने बहुत ज्यादा बोल दिया।
It's a good lesson for a kid, right?
यह बच्चों के लिए एक अच्छा सबक है, है ना?
"I" is still gone?
क्या "मैं" अभी भी गायब है?
Am I really going to die?
क्या मैं सचमुच मरने वाला हूँ?
You'll be fine.
आप ठीक होगे।
You lived
आप रहते थे
until 2055 once already.
2055 तक एक बार पहले ही हो चुका है।
You're not dying that easily.
तुम इतनी आसानी से नहीं मरने वाले।
This world has something like inertia.
इस दुनिया में एक प्रकार की जड़ता है।
I know about inertia, but why does that matter now?
मुझे जड़त्व के बारे में पता है, लेकिन अब इससे क्या फर्क पड़ता है?
Altering history always causes pushback.
इतिहास में बदलाव करने से हमेशा विरोध होता है।
The world tries to return
दुनिया वापसी की कोशिश करती है
to its original path.
अपने मूल मार्ग पर।
It's a theory.
यह एक सिद्धांत है।
So you won't die that easily. Relax.
तो तुम इतनी आसानी से नहीं मरोगे। चिंता मत करो।
First, stop taking the E-Capsules.
सबसे पहले, ई-कैप्सूल लेना बंद कर दें।
I'm healing, and I told Shion to stop taking them, too.
मैं ठीक हो रही हूं, और मैंने शियोन को भी इन्हें लेना बंद करने के लिए कहा है।
So, Yanagi and the others didn't die from someone's Esper attack,
तो, यानागी और अन्य लोग किसी के एस्पर हमले से नहीं मरे ।
but from the side effects of the E-capsule?
लेकिन ई-कैप्सूल के दुष्प्रभावों से ?
Yeah. Kizashi admitted it.
हाँ। किजाशी ने यह बात स्वीकार की।
But Kizashi brought the recipe for the E-capsules and had them made.
लेकिन किजाशी ई-कैप्सूल बनाने की विधि लेकर आया और उसने उन्हें बनवाया।
He basically killed them, right?
उसने असल में उन्हें मार डाला, है ना?
He only realized the side effects
उन्हें इसके दुष्प्रभावों का एहसास तभी हुआ।
after they died.
उनकी मृत्यु के बाद।
He didn't intend to kill them.
उसका इरादा उन्हें जान से मारने का नहीं था।
Even if that's true for Yanagi,
भले ही यह बात यानागी के लिए सच हो,
what about you guys?
आप लोगों का क्या कहना है?
He knew you could die and still made you take them.
उसे पता था कि तुम्हारी मौत हो सकती है , फिर भी उसने तुम्हें उन्हें लेने के लिए मजबूर किया।
Why defend him?
उसका बचाव क्यों करें?
Because now I understand
क्योंकि अब मुझे समझ आ गया है
what "saving the world" means.
"दुनिया को बचाना" का क्या अर्थ है।
Anyway, that's how it is.
खैर, बात यही है।
This case belonged to Yanagi,
यह मामला यानागी से संबंधित था।
but Nonamare came to my company looking for it.
लेकिन नोनामारे इसे ढूंढते हुए मेरी कंपनी में आई थी।
They didn't check my house,
उन्होंने मेरे घर की तलाशी नहीं ली।
but they might show up again.
लेकिन वे फिर से प्रकट हो सकते हैं।
Why not throw it away?
इसे फेंक क्यों नहीं देते?
I can't do that. We haven't solved anything.
मैं ऐसा नहीं कर सकता। हमने अभी तक कोई समस्या हल नहीं की है।
What's this memo?
ये मेमो क्या है?
Notes left by the dead Espers.
मृत एस्पर्स द्वारा छोड़े गए नोट्स।
Passwords for the CEO's office and such.
सीईओ के कार्यालय आदि के पासवर्ड।
Why would they have that?
वे ऐसा क्यों करेंगे?
Because they prepared the office and computers as part of their missions.
क्योंकि उन्होंने अपने मिशन के हिस्से के रूप में कार्यालय और कंप्यूटर तैयार किए थे ।
Maybe I should sneak in when Kizashi goes out.
शायद मुझे चुपके से तब अंदर घुस जाना चाहिए जब किजाशी बाहर जाए।
Even if he goes out,
भले ही वह बाहर चला जाए,
he's a hologram after all.
आखिरकार वह एक होलोग्राम है।
He's invincible, huh?
वो तो अजेय है, है ना?
He has no physical form, so none of our powers work on him.
उसका कोई भौतिक रूप नहीं है, इसलिए हमारी कोई भी शक्ति उस पर काम नहीं करती।
Hey, Bunty. How about this?
अरे बंटी, ये कैसा रहेगा?
They won't find it in here.
उन्हें यह यहाँ नहीं मिलेगा।
Hidden in plain sight.
सामान्य नज़रों से ओझल।
Hey, Bunty.
हे बंटी।
Should we move?
क्या हमें चले जाना चाहिए?
I like this place,
मुझे यह जगह पसंद है।
but I don't want to stay here anymore.
लेकिन मैं अब यहाँ और नहीं रहना चाहता।
Is that bad?
क्या वह बुरा है?
No. Let's do it.
नहीं। चलिए करते हैं।
What kind of place do you want?
आपको किस तरह की जगह चाहिए?
Big windows and a big living room where everyone can come over.
बड़ी-बड़ी खिड़कियां और एक बड़ा बैठक कक्ष जहां हर कोई आ-जा सकता है।
Let's go to a realtor on my next day off.
अगली छुट्टी के दिन किसी रियल एस्टेट एजेंट से मिलते हैं।
There's somewhere I want to take you on your next day off.
मैं तुम्हें तुम्हारी अगली छुट्टी के दिन कहीं ले जाना चाहता हूँ ।
Where?
कहाँ?
Enoshima.
एनोशिमा।
You always wanted to go, right?
आप हमेशा से जाना चाहते थे, है ना?
You planned out the route from Kamakura
आपने कामाकुरा से मार्ग की योजना बनाई।
and chose where to visit and where to eat.
और उन्होंने घूमने और खाने की जगहों का चुनाव किया।
You made a schedule of the places
आपने स्थानों की एक अनुसूची बनाई
you wanted to re-visit again.
आप दोबारा वहां जाना चाहते थे।
That was…
वह था…
That was?
वह था?
A mistake.
एक गलती।
It was a memory from the future.
यह भविष्य की एक स्मृति थी।
It wasn't my memory with you.
यह आपके साथ मेरी यादें नहीं थीं।
So, I don't want to go there anymore.
इसलिए, मैं अब वहां नहीं जाना चाहता।
Let's go.
चल दर।
Let's go
चल दर
and overwrite those memories.
और उन यादों को मिटा दें।
KOBAYASHI LAUNDRY
कोबायाशी लॉन्ड्री
-This is Jojuji Temple. -Jojuji, huh?
-यह जोजुजी मंदिर है। -जोजुजी, है ना?
What a nice temple.
कितना सुंदर मंदिर है!
-Look, squirrels. -There are squirrels.
-देखो, गिलहरियाँ। -यहाँ गिलहरियाँ हैं।
TEMPLE
मंदिर
It made me really happy.
इससे मुझे बहुत खुशी हुई।
When you said, "Let's overwrite the memories."
जब आपने कहा, "चलो यादों को मिटा देते हैं।"
It's weird, huh?
ये अजीब है ना?
Being swayed by memories of the future…
भविष्य की यादों से प्रभावित होना…
Exactly. Let's paint over them in one swoosh.
बिल्कुल सही। चलिए, एक ही झटके में इन पर पेंट कर देते हैं।
-In one swoosh? -Yeah.
-एक झटके में? -हाँ।
In one swoosh!
एक झटके में!
In one swoosh, right?
एक ही झटके में, है ना?
Oh…
ओह…
-Sorry. One moment. -Yes.
-माफ़ कीजिए। एक पल रुकिए। -जी हाँ।
It's cute, huh?
प्यारा है ना?
2025 NEW WHITEBAIT RICE BOWL KEYCHAIN
2025 का नया व्हाइटबैट राइस बाउल कीचेन
Enjoy your meal.
अपने भोजन का आनंद लें।
Looks so good.
बहुत अच्छा लग रहा है।
So many tiny lives…
कितनी नन्ही-नन्ही जिंदगियां...
Let's dig in and eat them all.
चलिए, इन सबको खा लेते हैं।
Brutal.
क्रूर।
-Fresh. Really good. -So good.
-ताज़ा। बहुत अच्छा। -बेहद स्वादिष्ट।
‎You came all the way here, ‎so you should get whitebait.
आप इतनी दूर तक आए हैं, इसलिए आपको व्हाइटबेट मछली मिलनी चाहिए।
-Whoa, they're transparent. -Want some?
-वाह, ये तो पारदर्शी हैं! -कुछ चाहिए?
Here you go.
हेयर यू गो।
-Thanks. -Yeah.
-धन्यवाद। -हाँ।
2026 POPULAR WHITEBAIT RICE BOWL KEYCHAIN
2026 लोकप्रिय व्हाइटबैट राइस बाउल कीचेन
Cute.
प्यारा।
Want to get matching ones?
क्या आप मैचिंग वाले लेना चाहते हैं?
-So cute. -Yeah.
-कितना प्यारा है। -हाँ।
-How is it?
-कैसा है?
The place has a nice vibe,
इस जगह का माहौल बहुत अच्छा है।
but it's too big to use.
लेकिन यह इस्तेमाल करने के लिए बहुत बड़ा है।
Unless we were opening a shop…
जब तक कि हम कोई दुकान नहीं खोल रहे हों...
It's perfect! I really love it here.
यह एकदम सही है! मुझे यहाँ बहुत अच्छा लगता है।
We could watch the moon in autumn.
हम शरद ऋतु में चंद्रमा देख सकते थे।
-Here, Bunty. -Yes.
-यहाँ, बंटी। -हाँ।
-Here. -Thanks.
-ये लीजिए। -धन्यवाद।
Okay.
ठीक है।
-Let's eat.
चलो खाना खाते हैं।
-Oh! -Oh no!
-अरे! -अरे नहीं!
-I think it likes me! -What?
-मुझे लगता है कि यह मुझे पसंद करता है! -क्या?
I've never made takoyaki without octopus before.
मैंने इससे पहले कभी ऑक्टोपस के बिना ताकोयाकी नहीं बनाई है।
The look of octopus is just too much.
ऑक्टोपस का रूप तो बस हद से ज्यादा आकर्षक है।
Hey, is it still takoyaki without octopus?
अरे, क्या ऑक्टोपस के बिना भी यह ताकोयाकी कहलाएगा?
An identity crisis.
पहचान का संकट।
-This is no-identity takoyaki. -Big Bang.
-यह पहचानहीन ताकोयाकी है। -बिग बैंग।
The expanding universe eventually collapses.
अंततः विस्तारशील ब्रह्मांड का पतन हो जाता है।
-Boom.
-बूम।
It's hot!
गर्मी है!
Bunty, look.
बंटी, देखो।
My dad sent me this. Isn't it awful?
मेरे पिताजी ने मुझे यह भेजा है। क्या यह भयानक नहीं है?
Does that mean we end at 25 years?
क्या इसका मतलब यह है कि हम 25 साल पर समाप्त हो जाएंगे?
‎-So cute.
बहुत प्यारा।
Forty-six, 47,
छियालीस, 47,
48,
48,
49,
49,
50.
50.
-Okay? -It's really nice.
-ठीक है? -यह बहुत अच्छा है।
After 51 years,
51 साल बाद,
it depends on our stamina and health.
यह हमारी सहनशक्ति और स्वास्थ्य पर निर्भर करता है।
How long can we live?
हम कितने समय तक जीवित रह सकते हैं?
Not confident.
आश्वस्त नहीं।
I feel like I can.
मुझे लगता है कि मैं कर सकता हूँ।
With you, Bunty, I could go on forever.
बंटी, तुम्हारे साथ मैं अनंत काल तक रह सकता हूँ।
Eternity.
अनंतकाल।
Always.
हमेशा।
Then,
तब,
let's aim for eternity.
आइए शाश्वतता का लक्ष्य रखें।
Aim for it?
क्या आप इसके लिए लक्ष्य बना रहे हैं?
A fleeting kiss.
एक क्षणिक चुंबन।
No.
नहीं।
-Go! Bunty, go! -You go, Shiki!
-जाओ! बंटी, जाओ! -तुम जाओ, शिकी!
Drink this.
इसे पियो।
If you drink it, you'll lose these six months of memories.
अगर आप इसे पीते हैं, तो आप इन छह महीनों की यादें खो देंगे ।
You can start over completely clean.
आप बिल्कुल नए सिरे से शुरुआत कर सकते हैं।
Is that his order?
क्या यह उनका आदेश है?
It's my mission for today.
आज मेरा यही मिशन है।
Seriously?
गंभीरता से?
Yes.
हाँ।
I chose you, you know?
मैंने तुम्हें चुना है, तुम्हें पता है ना?
Shiki-san…
शिकी-सान…
don't lie.
झूठ मत बोलो।
Your heart's easy to read,
तुम्हारे दिल की बात आसानी से समझ ली जाती है।
even without touching it.
बिना छुए भी।
-Shiki-san… -Stop calling me Shiki-san!
-शिकी-सान… -मुझे शिकी-सान कहना बंद करो!
You also…
आप भी ना…
stopped calling me
उसने मुझे फोन करना बंद कर दिया
Bunty from earlier today.
आज सुबह वाली बंटी।
Your Bunty…
आपका बंटी…
isn't me.
यह मैं नहीं हूँ।
Bunty!
बंटी!
I'm right here.
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
Just as I must rewrite the past,
जिस प्रकार मुझे अतीत को फिर से लिखना होगा,
you must complete this mission.
आपको यह मिशन पूरा करना होगा।
There's a sight
वहाँ एक नजारा है
I cannot forget.
भूल ही नहीं सकता।
A moment burned into me forever.
वह क्षण मेरे मन में हमेशा के लिए बस गया।
Bunty?
बंटी?
I'm glad…
मैं खुश हूं…
you're alive.
आप ज़िंद हैं।
Shiki…
शिकी…
What happened?
क्या हुआ?
Shiki?
शिकी?
Shiki!
शिकी!
After that…
इसके बाद…
the memory never fades.
वह स्मृति कभी मिटती नहीं।
It is burned into me and never goes away.
यह बात मेरे मन में गहराई से बैठ गई है और कभी नहीं मिटती।
Shiki's…
शिकी की...
final form…
अंतिम फॉर्म…
When I learned I could access the past,
जब मुझे पता चला कि मैं अतीत तक पहुंच सकता हूं,
I felt salvation.
मुझे मुक्ति का अनुभव हुआ।
For 20 years,
बीस वर्षों तक,
I was empty…
मैं अंदर से खाली था…
barely breathing.
सांस लेने में कठिनाई।
If I could rewrite that moment,
अगर मुझे उस पल को दोबारा लिखने का मौका मिले,
that instant…
उस पल…
If I could…
अगर मैं कर सकता…
bring Shiki back…
शिकी को वापस लाओ…
First, I reached out to an investor.
सबसे पहले, मैंने एक निवेशक से संपर्क किया।
I gave him a little information about the future
मैंने उसे भविष्य के बारे में थोड़ी जानकारी दी ।
and let him build wealth.
और उसे धन कमाने दो।
With that money,
उस पैसे से,
I hired engineers and researchers.
मैंने इंजीनियरों और शोधकर्ताओं को काम पर रखा।
I had them create things this era did not have.
मैंने उनसे ऐसी चीजें बनवाईं जो इस युग में मौजूद नहीं थीं।
The Holo Link Communicator,
होलो लिंक कम्युनिकेटर,
the Nano Receptor,
नैनो रिसेप्टर,
and the E-Capsules.
और ई-कैप्सूल।
E-Capsules are perfect for controlling people.
ई-कैप्सूल लोगों को नियंत्रित करने के लिए एकदम सही हैं।
People are drawn to unknown power.
लोग अज्ञात शक्ति की ओर आकर्षित होते हैं।
Once they have power, they will use it.
सत्ता मिलने के बाद वे उसका इस्तेमाल करेंगे।
They take the chance when they begin to believe
जब उन्हें विश्वास होने लगता है तो वे जोखिम उठाते हैं।
they are saving the world.
वे दुनिया को बचा रहे हैं।
That's fine.
वह ठीक है।
Mission after mission,
एक के बाद एक मिशन,
the world changes.
दुनिया बदलती है।
Change it into the correct shape.
इसे सही आकार में बदलें।
The world didn't save Shiki.
दुनिया ने शिकी को नहीं बचाया।
So, I will.
अत: मैं।
I will save Shiki's world.
मैं शिकी की दुनिया को बचाऊंगा।
And save my world.
और मेरी दुनिया को बचाओ।
Even if 10,000 people die,
अगर 10,000 लोग भी मर जाते हैं,
even if a million die, even if ten million die,
चाहे दस लाख लोग मर जाएं, चाहे करोड़ लोग मर जाएं,
so what?
तो क्या हुआ?
But the world won't change so easily.
लेकिन दुनिया इतनी आसानी से नहीं बदलेगी।
A resistance to interference
हस्तक्षेप के प्रति प्रतिरोध
from the future appeared.
भविष्य से प्रकट हुआ।
As if the world itself were pushing back.
मानो स्वयं दुनिया ही पलटवार कर रही हो।
I wonder if I'll make it in time.
मुझे आश्चर्य है कि क्या मैं समय पर पहुँच पाऊँगा।
As a safety measure, I decided to attempt
सुरक्षा उपाय के तौर पर, मैंने प्रयास करने का निर्णय लिया।
memory installation, as my last resort.
अंतिम उपाय के तौर पर मेमोरी इंस्टॉलेशन करना होगा।
I'll use Shiki's stored brain data
मैं शिकी के संग्रहित मस्तिष्क डेटा का उपयोग करूंगा।
and install her future memories
और उसकी भविष्य की यादों को स्थापित करें
into Shiki of 2025.
2025 के शिकी में।
I'll plant a trigger inside her.
मैं उसके शरीर में एक ट्रिगर लगा दूंगा।
To put her far away from that horrific end.
उसे उस भयावह अंत से दूर रखने के लिए ।
So she won't choose the junction
इसलिए वह जंक्शन नहीं चुनेगी।
that leads to that horrific end.
जो उस भयावह अंत की ओर ले जाता है।
Like an angel putting its hand
जैसे कोई देवदूत अपना हाथ बढ़ा रहा हो
on her shoulder.
उसके कंधे पर।
When the moment comes,
जब वो क्षण आएगा,
it will whisper to her, "Not that way."
यह उसके कान में फुसफुसाएगा, "उस तरह नहीं।"
That system…
वह प्रणाली…
is the trigger inside her memory.
यही उसकी स्मृति में ट्रिगर का काम करता है।
Give this…
इसे दे दें…
to Shiki.
शिकी को.
I know…
मुझे पता है…
you will for sure…
आप निश्चित रूप से कर पाएंगे…
carry out the mission.
मिशन को अंजाम देना।
Because…
क्योंकि…
you love Shiki too.
तुम भी शिकी से प्यार करते हो।
I'll leave here.
मैं यहाँ से चला जाता हूँ।
When you enter the house, drink this.
घर में प्रवेश करते ही इसे पी लें।
It will begin reinstalling your memories.
यह आपकी यादों को पुनः स्थापित करना शुरू कर देगा।
I don't want to drink it.
मैं इसे पीना नहीं चाहता।
Don't be selfish.
स्वार्थी मत बनो।
How long do I have to look after you?
मुझे कब तक आपकी देखभाल करनी होगी?
Work or not,
काम हो या न हो,
it's a burden.
यह एक बोझ है।
You're a burden.
तुम एक बोझ हो।
You are too much.
तुम हद से ज़्यादा हो।
You were too high-maintenance.
तुम बहुत ज्यादा खर्चीली थीं।
This mission was too much for me too.
यह मिशन मेरे लिए भी बहुत कठिन था।
Thank you for everything.
हरचीज के लिए धन्यवाद।
Everything will disappear.
सब कुछ गायब हो जाएगा।
I'll forget you.
मैं तुम्हें भूल जाऊंगा।
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
And you love me, don't you?
और तुम मुझसे प्यार करते हो, है ना?
I can't hear your thoughts anymore.
मुझे अब आपके विचार सुनाई नहीं दे रहे हैं।
I stopped taking the medicine.
मैंने दवा लेना बंद कर दिया।
Goodbye.
अलविदा।
Shiki and Kizashi,
शिकी और किज़ाशी,
stop deciding how I should feel.
मुझे कैसा महसूस करना चाहिए, यह तय करना बंद करो।
No one loves anyone…
कोई किसी से प्यार नहीं करता…
Mission complete!
मिशन पूरा!
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
I'm not dying.
मैं मर नहीं रहा हूँ।
I promised I wouldn't leave you.
मैंने तुमसे वादा किया था कि मैं तुम्हें छोड़कर नहीं जाऊंगी।
Everyone? Everyone won't die either.
क्या सभी लोग मरेंगे? सभी लोग तो मरेंगे भी नहीं।
A text! Look, she's doing fine!
एक मैसेज आया! देखो, वो बिल्कुल ठीक है!
ENJAKU
एनजाकू
I'LL SEND THE COMMEMORATIVE PHOTO
मैं स्मृति चिन्ह वाली तस्वीर भेज दूंगा।
What?
क्या?
Mrs. Enjaku, you're not at an internet café?
श्रीमती एन्जाकू, क्या आप इंटरनेट कैफे में हैं?
It all felt like a dream, huh?
यह सब एक सपने जैसा लग रहा था, है ना?
What?
क्या?
I thought I wanted to die as soon as possible.
मुझे लगा कि मैं जल्द से जल्द मरना चाहता हूँ ।
But somewhere along the way, I started thinking
लेकिन रास्ते में कहीं, मैंने सोचना शुरू कर दिया
maybe the world needs me.
शायद दुनिया को मेरी जरूरत है।
Heroes are a sweet dream.
हीरो तो एक मीठा सपना होते हैं।
But all lies.
लेकिन सब झूठ है।
In the end, it's poison that eats away your body.
अंततः, यह जहर ही है जो आपके शरीर को नष्ट कर देता है।
I thought about it
मैंने इसके बारे में सोचा
every day in prison.
जेल में हर दिन।
The man who ruined my life…
जिस आदमी ने मेरी जिंदगी बर्बाद कर दी…
YUKI
युकी
I want to shove his head
मैं उसका सिर धक्का देना चाहता हूँ
into a microwave
माइक्रोवेव में
and press start!
और स्टार्ट बटन दबाएं!
TODAY'S MISSION MISSION 161
आज का मिशन, मिशन 161
BRING ICIHMATSU
इचिमत्सु को लाओ
Ichimatsu.
इचिमात्सु।
What? Hey!
क्या? अरे!
Somebody!
कोई व्यक्ति!
Somebody help!
कोई मदद करो!
Nice to meet you. Dr. Ichimatsu, in your younger days.
आपसे मिलकर अच्छा लगा। डॉ. इचिमात्सु, आपके युवा दिनों की तस्वीर।
You are Kizashi?
क्या आप किज़ाशी हैं?
Yes.
हाँ।
Why do you guys interfere?
आप लोग दखल क्यों देते हैं?
Because you stole the recipe,
क्योंकि तुमने रेसिपी चुराई है,
my future self almost gets killed!
मेरे भविष्य के रूप को लगभग मार ही डाला गया!
I want to make a deal with you.
मैं आपसे एक सौदा करना चाहता हूं।
In 2055,
2055 में,
I will turn myself in.
मैं स्वयं को पुलिस के हवाले कर दूंगा।
If I do that, your death sentence is gone.
अगर मैं ऐसा करता हूं, तो आपकी मौत की सजा खत्म हो जाएगी।
You walk free.
आप नि:शुल्क हैं।
What is the catch?
क्या चीज हाथ आई है?
You back off now.
अब तुम पीछे हट जाओ।
No more interference. Do not get in my way.
अब और दखलंदाजी नहीं। मेरे रास्ते में मत आओ।
Because of your interference,
आपके हस्तक्षेप के कारण,
my schedule is slipping.
मेरा शेड्यूल बिगड़ रहा है।
-Schedule? -Change the world.
-कार्यक्रम? -दुनिया बदल दो।
My plan.
मेरी योजना।
Why do you want to kill
तुम क्यों मारना चाहते हो?
ten million people?
दस मिलियन लोग?
I do not want to kill them.
मैं उन्हें मारना नहीं चाहता।
But if the world is set into the correct shape, that is what happens.
लेकिन अगर दुनिया सही आकार में ढल जाए, तो यही होता है।
Correct shape?
सही आकार?
There is someone I want to save.
मैं किसी को बचाना चाहता हूँ।
That person died?
क्या उस व्यक्ति की मृत्यु हो गई?
Yes. Ten years from now.
हाँ। दस साल बाद।
If I could die in her place and save her, I would.
अगर मैं उसकी जगह मरकर उसे बचा सकती, तो मैं ऐसा ही करती।
If I die, she ends up living an unhappy life.
अगर मेरी मृत्यु हो जाती है, तो उसे एक दुखी जीवन जीना पड़ेगा ।
That is what the simulations showed.
सिमुलेशन से यही पता चला।
Even after trying a trillion ways,
अरबों तरीके आजमाने के बाद भी,
even ten quadrillion ways, it failed.
दस क्वाड्रिलियन तरीकों से भी, यह असफल रहा।
Even so, you cannot let ten million people die who were not meant to die.
फिर भी, आप उन दस मिलियन लोगों को मरने नहीं दे सकते जिनकी मृत्यु नहीं होनी चाहिए थी।
Is the problem that the number is too large?
क्या समस्या यह है कि संख्या बहुत बड़ी है?
The fewer, the better?
जितने कम हों, उतना अच्छा?
You think it's wrong for a nation to fall, but fine if a small country disappears?
आपको लगता है कि किसी राष्ट्र का पतन होना गलत है, लेकिन अगर कोई छोटा देश गायब हो जाए तो आपको कोई आपत्ति नहीं है?
Even one person in a small country has a life.
एक छोटे से देश में भी एक व्यक्ति का जीवन होता है।
That is a cheap argument
यह एक घटिया तर्क है।
from someone trying to erase ten million lives.
एक ऐसे व्यक्ति से जो दस मिलियन जिंदगियों को मिटाने की कोशिश कर रहा है।
You say you will turn yourself in,
आप कहते हैं कि आप खुद को पुलिस के हवाले कर देंगे।
but if you succeed in rewriting the past,
लेकिन अगर आप अतीत को फिर से लिखने में सफल हो जाते हैं,
the current you will vanish, right?
इस वर्तमान क्षण में तुम गायब हो जाओगे, है ना?
And if she lives in the future,
और अगर वह भविष्य में जीवित रहती है,
you are never born, right?
आपका जन्म कभी नहीं होता, है ना?
As expected of you, Dr. Ichimatsu.
जैसा कि आपसे उम्मीद थी, डॉ. इचिमात्सु।
So, you never planned to turn yourself in!
तो, आपने कभी खुद को पुलिस के हवाले करने की योजना नहीं बनाई थी!
Think one step further.
एक कदम और आगे सोचें।
If the world is corrected,
यदि दुनिया सुधर जाए,
the version of me who tries to rewrite the past is never born.
मेरे अंदर का वो रूप जो अतीत को फिर से लिखने की कोशिश करता है, कभी पैदा ही नहीं होता।
That means the future where the E-Capsule recipe is stolen
इसका मतलब है कि भविष्य में ई-कैप्सूल बनाने की विधि चोरी हो जाएगी।
also disappears, and you guys are never framed.
वह भी गायब हो जाता है, और आप लोगों को कभी फंसाया नहीं जाता।
Everything is resolved.
सब कुछ सुलझ गया है।
-Resolved? -Yes.
-समस्या हल हो गई? -हाँ।
What about me?
मेरा क्या?
Even if the future changes, the me here right now does not change.
भले ही भविष्य बदल जाए, लेकिन मैं, जो अभी यहाँ हूँ, नहीं बदलूंगा।
-So? -I'm…
-तो मैं हूँ…
Then I am stuck believing ten million people died because I failed to stop you!
फिर मुझे यही मानना ​​पड़ेगा कि दस मिलियन लोग इसलिए मारे गए क्योंकि मैं तुम्हें रोकने में नाकाम रहा!
You are thinking too seriously.
आप कुछ ज्यादा ही गंभीरता से सोच रहे हैं।
-Try to be more relaxed. -I am not that kind of person!
-थोड़ा और शांत रहने की कोशिश करो। -मैं उस तरह का इंसान नहीं हूँ!
I obsess and regret forever,
मैं इस बात को लेकर बहुत चिंतित रहती हूँ और मुझे हमेशा पछतावा रहेगा।
and my hands sweat nonstop every time!
और हर बार मेरे हाथों में लगातार पसीना आता रहता है!
If ten million die,
अगर दस मिलियन लोग मर जाते हैं,
I will be drenched for life!
मैं जीवन भर भीगता रहूंगा!
I cannot accept your deal.
मैं आपका प्रस्ताव स्वीकार नहीं कर सकता।
I cannot say ten million deaths are okay.
मैं यह नहीं कह सकता कि दस मिलियन मौतें जायज हैं।
I cannot say that.
मेरे द्वारा नहीं कहा जा सकता कि।
You're foolish.
तुम मूर्ख हो।
Go ahead
आगे बढ़ो
and regret that choice again.
और फिर उस फैसले पर पछतावा होता है।
What should I do with this?
इसका मैं क्या करूँ?
Hey!
अरे!
Thanks.
धन्यवाद।
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
Sorry.
क्षमा मांगना।
Shiki. What happened?
शिकी। क्या हुआ?
It's burning. It hurts.
इसमें जलन हो रही है। दर्द हो रहा है।
My stomach is burning.
मेरे पेट में जलन हो रही है।
Hot. It hurts.
गर्म है। दर्द हो रहा है।
No way.
बिलकुल नहीं।
I cannot feel anything.
मुझे कुछ भी महसूस नहीं हो रहा है।
Shiki!
शिकी!
I want to go home.
मुझे घर जाना हे।
Right.
सही।
I died.
मैं मर गया।
I am going to die…
मैं मरने वाला हूं…
Not so high.
इतना ऊंचा नहीं।
With inertia, will it work?
जड़त्व के साथ, क्या यह काम करेगा?
What's going on?
क्या चल रहा है?
‎Bunty and Bunty.
बंटी और बंटी।
‎I'll kill them both.
मैं उन दोनों को मार डालूंगा।
‎To die is as hard as to be able to do it.
मरना उतना ही कठिन है जितना कि ऐसा करने में सक्षम होना।
‎Alright, should we save the day?
ठीक है, क्या हमें आज का दिन बचाना चाहिए?
‎Just a bit hero, okay?
बस थोड़ा सा हीरो बन जाओ, ठीक है?
‎THIS DRAMA IS FICTION
यह नाटक काल्पनिक है।